При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Заголовок "Основныые Интрументы", Должно быть "Основные Инструменты"
3. Заголовок "Тетировние WEB-приложений". Должно быть "Тестировние WEB-приложений".
4. Кнопка "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Команда DIR – Изменить каталог. Должно быть CD – Изменить каталог
2. Команда CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге. Должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. Команда MAKEDIR – Создать папку. Должно быть MKDIR – Создать папку
4. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Команда mv - "создать папку". Должно быть MKDIR – Создать папку
2. Команда mkdir - с помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/. Должно быть CP - с помощью нее можно переместить и переимновать файл.
3. Команда mkdir - с помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/. Должно быть RM - с помощью нее можно удалить файл.

Файл git.html
1. Все команды написаны некооректно. Относятся к командам macOS.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Кнопка "Вернуться на главную страницу" возвращает на страницу "Терминал macOS"
